# Notables.co

5000 个 omgkirby PFP 的生成和手绘下降在这里！


作为进入 omgkirby DAO 的新入口点。


新加坡数字艺术家 ValHazLife 创作的 180 多种手绘特征


每个社区成员钱包中的每个 omgkirby Genesis NFT 保证免费铸币


剩余的薄荷糖将免费用于卡比列表（白名单）和公共


免费索赔从美国东部时间 6 月 1 日中午 12:00 到美国东部时间 6 月 30 日中午 12:00 运行。


柯比名单/白名单薄荷：美国东部时间 6 月 1 日下午 2:00；公共铸币厂于美国东部时间 6 月 1 日下午 4:00 开放


要被列入卡比名单/白名单，观点持有者必须填写一份表格，说明他们为什么想成为社区的一员


铸币厂 1-3000 保留给 omgkirby Genesis 持有者


薄荷糖 3001-5000 优先用于卡比列表，然后向公众提供（团队为社交日历持有 70 枚薄荷糖）


每件艺术品都使其所有者能够将个人化身体现为他们在虚拟世界中的艺术身份

kirby 持有者将获得与梦寐以求的音乐家和艺术家的所有即将到来的生成下降的优先访问权

![nft](unnamed.png)
